គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
លោក KANG TAE-POONG នាយកប្រតិបត្តិ TYPHOON TRADING
អ្នកគឺជា CEO ឥឡូវនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជា
នាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ។
តែ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​បុគ្គលិក...
ឬប្រាក់ណាមួយ…
ឬអ្វីៗដែលត្រូវលក់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
កញ្ញា អូ មី-សុន…
តើអ្នកមកធ្វើការទេ…
សម្រាប់ Typhoon Trading…
ជាពាណិជ្ជករ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹង។
ULCHI 4-GA ទៅស្ថានីយ៍ ANYANG
- លោក។
- សេចក្តីល្អ។
- ជំរាបសួរលោក។
- ហេ។
ខ្ញុំបានមកយកកាតរបស់ខ្ញុំ។
-Typhoon Trading?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- 5,000 វ៉ុន។
- 5,000 វ៉ុន?
- សូមអរគុណសម្រាប់អាជីវកម្ម។
- សូមអរគុណ។
- ពណ៌ផ្កាឈូក?
- បាទ។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ហេ។
- អ្នកមកទីនេះទាន់ពេល។
- បាទ។
ផឹកកាហ្វេមួយពែង។
- ប្រយ័ត្ន។
- សូមអរគុណ។
អូ ត្រូវហើយ។
អំណោយសម្រាប់អ្នក។
- សម្រាប់ខ្ញុំ?
- បាទ។
បុគ្គលិក​ជាន់​ខ្ពស់ ​ក្រុមហ៊ុន Typhoon Trading
OH MI-SEON
សូមអោយដំណើរការល្អ លោកស្រី បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់។
សូមអរគុណ!
លោកនាយកប្រតិបត្តិ។
នាយកប្រតិបត្តិ?
- ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា CEO ។
-បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
ការដួលរលំនៃវិទ្យាស្ថានហិរញ្ញវត្ថុជាតិ
ផាក សេង-គឿន
យូសេង ពាណិជ្ជកម្ម
Gosh, Typhoon Trading ។
អញ្ចឹងតើអ្នកបោះចោលរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
ប៉ារបស់ខ្ញុំស្អប់ការទុករបស់នៅទីនេះ
ក្នុងរយៈពេលយូរ។
តើយើងអាចរកលុយបាននៅពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងរកមើលវា
ប៉ុន្តែមានធុងពីរ។
វាជាការផ្គត់ផ្គង់ដ៏ធំ,
ហើយក្រណាត់គឺមានគុណភាពខ្ពស់
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពិចារណា
​លក់​របស់​ទាំង​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​ក្នុង​ប្រទេស​ចិន។
ហេ, មុន​នឹង​អ្នក​បញ្ជូន​របស់​ទាំង​នេះ​ទៅ​ប្រទេស​ចិន,
ទុក Tae-poong ខ្លះ
ដើម្បីអោយគាត់ធ្វើខោ។
គាត់ត្រូវតែសើមពួកគេ។
អ្នក​សើច​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ។
PYO Merchant MARINE
តើ​អ្នក​មាន​ទម្លាប់
​មក​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស​ឬ​ទេ?
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាទូរសារ
យើងបានផ្លាស់ប្តូរជាមួយក្រុមហ៊ុនអ៊ីតាលី
នៅពេលដែលយើងនាំចូលក្រណាត់។
ពួកគេនឹងទទួលយកការត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីទទួលយក 30% នៃថ្លៃសេវា
ដូច្នេះសូមផ្ញើពួកគេនៅទីនោះ។
ទោះបីជា 30%
យើងនឹងទទួលបានកាន់តែច្រើនជាថ្នូរ
នឹងអត្រាប្តូរប្រាក់ប្រភេទនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ព្រោះវាជាការសន្យា
ការសន្យាដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានធ្វើ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​បាត់​បង់​ប្រាក់
​ជាង​ភាព​ជឿជាក់​របស់​អ្នក?
ចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
អញ្ចឹងអ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ
ប្រសិនបើអ្នកអាចលក់វា
ក្នុងតម្លៃខ្ពស់ជាងដើម។
ម៉េចមិន
ប្រគល់ក្រុមហ៊ុនឱ្យខ្ញុំ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងឲ្យលុយអ្នកគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីធ្វើដំណើរ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្លៃ
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ​ដែល​អ្នក​ចង់​ទិញ​វា​។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលសំខាន់
នៅ Typhoon Trading ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាង
លុយសម្រាប់អ្នកជំនួញនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ
ទោះបីខ្ញុំយល់ព្រមទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងក៏ដោយ
អ្នក​នឹង​ល្អ​ជាង
​ការ​នៅ​ក្រៅ​អាជីវកម្ម។
មនុស្សមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នក​នឹង​បរាជ័យ​ម្តង​ទៀត
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​លើក​នេះ។
លោកពូ។
អ្នកគួរតែបង្រៀន
កូនជំហានទាំងនោះទៅ Hyun-jun ជំនួសវិញ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំ
រៀនពីរបៀបហោះហើរ
ពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដួល
និងធ្លាក់
ម្តងហើយម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងលោតឡើង
ខ្ពស់លើក្បាលរបស់អ្នក, លោក Pyo ។
ប្រគល់ក្រុមហ៊ុន?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នេះ​ជា​ព្យុះ​ទីហ្វុង
---ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
លើកទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើ។
Kang Tae-poong
អ្នកមិនដឹងថា
ក្រណាត់របស់អ្នកបាត់ទេ?
-សុំទោស? ក្រណាត់អ្វី?
- ទាំងនេះ។
ចាំមើល ហេតុអ្វីក៏ទាំងនេះ...
- តើអ្នកបាននាំចូលទាំងនេះទេ?
- អ្វី?
- តើអ្នកមានបាច់ដូចគ្នាដោយរបៀបណា?
- ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើអ្នកមិននិយាយថានេះមានតម្លៃ
26 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ឪពុកអ្នកទេ?
នេះ​មិន​រោទ៍​ទេ?
ទេ?
លើកចុងក្រោយ,
អ្នកបានកាន់ក្រណាត់ទាំងអស់នេះ
ហើយបានបង្កើតជាឈុតដ៏ធំមួយ។
- បាទ។
- ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកត្រូវដកវាចេញ។
ចំណតរថយន្តតូចពេក
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកខូចហើយ។
ទាំងនេះ​គឺ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ពួកគេ​ឆ្លងកាត់​បាន​ឡើយ។
វានឹងត្រូវចំណាយកាន់តែច្រើនប្រសិនបើវាធ្វើ។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​វា​នៅ​ដដែល។
អ្នកតែងតែអាចបង់ថ្លៃបន្ថែមទៀត។
- ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
-ពិតទេ?
តើ​វា​បាន​ឆ្លង​ផុត​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនមានកន្លែងទំនេរទៀតទេដើម្បីផ្ទុកវាឡើង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដោះ​វា​ចេញ​ហើយ​ចាកចេញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​របស់​ទាំង​នេះ​នៅ​ក្នុង​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ។
តែព្រះអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Gosh តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបន្តហៅ Go Ma-jin
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលហៅខ្ញុំមកវិញទេ។
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានទាក់ទងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ជាច្រើនបានកើតឡើង។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ប៉ុន្មាន
​ពេល​ដឹក​ទំនិញ​ទាំង​នោះ។
ជំនួសឱ្យការផ្ទុកវត្ថុសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំនឹង។
- ជាមួយអ្វី? អ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំទទួលបានទាំងនេះ។
គ្រាន់តែទាំងនេះ?
ពាក្យ​នេះ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ
​អំពី​របៀប​ដែល​អ្នក​បោកប្រាស់​ដោយ​លោក​ភីអូ។
ទេ
ខ្ញុំអាចលក់របស់ទាំងនេះបាន លោក Baek ។
ខ្ញុំនឹងលក់របស់ទាំងអស់នេះ!
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
-ខ្ញុំស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរ!
មិនអីទេ។ ទៅមុខហើយធ្វើវា។
តើខ្ញុំមានក្រឡុកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មួយ​ចំនួន​បាន​បាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្ទុក​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
វានឹងមិនមានតម្លៃដឹកជញ្ជូនទេ
ដូច្នេះសូមប្រគល់ទំនិញទាំងនេះមកវិញ។
តើឯកសារនៅឯណា?
Tae-poong មាន​អារម្មណ៍​ហួស​ចិត្ត
​ក្នុង​ការ​កត់​សម្គាល់​ថា​របស់​ទាំង​នេះ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
វាជាកិច្ចសន្យាដឹកជញ្ជូន។
កិច្ចសន្យាធម្មនុញ្ញដឹកជញ្ជូន
បរិមាណនិយាយថា 50,000 ។
សូមក្រឡេកមើល។ វាគឺ 50,000 yds ។
បរិមាណត្រូវតែដូចគ្នាបេះបិទ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង
​ការ​ដាក់​កាបូប​នេះ​ចេញ​ពី​ការិយាល័យ?
វាជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
អ្នកចេញផ្សាយ៖
អ្នកបន្តការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង៖ PYO MERCHANT MARINE
នេះជារបស់អ្នក។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។
យើងមានវាតាមពណ៌។
ពីរ, បួន, ប្រាំមួយ, ប្រាំបី, ដប់។
វាស្តាប់ទៅត្រឹមត្រូវ។
ចេញទៅអ៊ីតាលីហើយ! បិទវា!
ទម្លាក់ធុង!
3 ថ្ងៃមុន។
នៅទីនោះ។ វាជាគោលការណ៍សងប្រាក់វិញ។
វាអាចទៅរួចប្រសិនបើមិនមានការផ្លាស់ប្តូរ
បរិមាណឬគុណភាព។
តើ​លោក​បាន​និយាយ​ថា ​មាន ​ប៉ុន្មាន​វិល ​ក្នុង​ឡាន​របស់​លោក​បាក?
មាន 100 វិលដូច្នេះវាមាន 5,000 ម៉ែត្រ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Pyo Merchant Marine រកឃើញថា
10% បានបាត់…
បន្ទាប់មក Pyo Merchant Marine
នឹងមិនផ្ញើវាសម្រាប់ការសងប្រាក់វិញទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំក្រឡេកមើលកាន់តែជិត ហើយដឹងថា…
តើវានៅឯណា?
មើលបរិមាណ។
វាបាត់ឯកតា។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​ម៉េច​ទៅ…
អ្នកដឹងទេរឿងនោះ។
តើ​យើង
​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ​ពួក​គេ​គិត​ថា​វា​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា?
- យ៉ាត?
-បាទ ដូច្នេះវានឹងមាន 50,000 yds មិនមែន 50,000 m។
បន្ទាប់មក 50,000 yds នឹងមាន 45,000 m
ដែលជាអ្វីដែល Pyo មានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ប្រគល់​វា​វិញ
​ប្រសិន​បើ​បរិមាណ​ត្រូវ​គ្នា។
នោះនឹងមានប្រយោជន៍បំផុត។
តើអ្នកណានឹងប្រាប់ពួកគេ?
វានឹងមានការសង្ស័យ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដោយចៃដន្យ។
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់ដែលជូនពរ
Typhoon Trading នឹងធ្លាក់ចុះ
ឬនរណាម្នាក់ដែលអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំ។
ឬ…
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
អ្នកមិនទាន់បិទកន្លែងទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់?
លោក Kang Tae-poong ។
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ?
គណនីសន្សំ, ទៅ MA-JIN
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទាល់តែសោះ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់
​ពី​អាជីវកម្ម​នេះ​ទេ
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំរកឃើញអ្នក
Kang Tae-poong
គ្រាន់តែអាក្រក់។
- យើងបានរកឃើញគាត់។
- យើងបានធ្វើ។
អ្វី?
គាត់ទៅហើយ។
យកនេះ។
អ្នក​ទទួល​បាន​នេះ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងរក្សាវាទេ?
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​បោក​ប្រាស់​មនុស្ស។
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​ជន​ក្បត់​ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​ការិយាល័យ
ហើយ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ?
គ្រាន់តែយកវា។
- សូមយកនេះ។
- ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
នេះ​ត្រូវ​បាន​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក
ហើយ​វា​ជា​ប្រាក់​បំណាច់​និង​ប្រាក់​ខែ​របស់​អ្នក។
គណនីសន្សំ, ទៅ MA-JIN
នោះសន្មតថានឹងមករកខ្ញុំ
ពីមូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែនេះគឺ
ចេញពីហោប៉ៅរបស់លោក Kang ។
វាមានអារម្មណ៍ខុសណាស់។ ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្ររឿងបែបនេះបានទេ។
មិនអីទេ។ យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែ
រក្សាវាឱ្យសមហេតុផល។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស
​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​លោក ហា។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្វី​មួយ​អូស​បន្លាយ​យូរ​ពេក
វា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អាក្រក់។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- លាហើយ។
- លា។
ថែរក្សា។
លាហើយ
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំឥឡូវនេះ។
បាទ។
ប្រទេសអ៊ីតាលីនឹងដឹងភ្លាមៗ
នៅពេលពួកគេបើកវា។
ពួកគេបាត់ 10% នៃការវិល។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ខឹង
​ដោយ​គិត​ថា​គេ​បោក​។
ដូច្នេះ
តើ​លោក​គិត​ថា លោក Pyo នឹង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ទេ?
យើងនឹងត្រូវមើល
ប្រសិនបើ​គាត់​ជា​អ្នក​ជំនួញ
​ដែល​បារម្ភ​ពី​ការ​ចំណេញ​ភ្លាមៗ
ឬប្រសិនបើមូលហេតុគឺសំខាន់ជាងសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើង​មិន​បាន​ទទួល​ប្រាក់​បង្វិល​ទេ?
ប្រទេសអ៊ីតាលីឈានដល់
ហើយបាននិយាយថាបរិមាណគឺខុសគ្នា។
បរិមាណ?
- តើយើងមិនបានផ្ញើអ្វីទាំងអស់ទេ?
- យើងបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាខុសពីបរិមាណ
ដែលបានសរសេរនៅលើកិច្ចសន្យា
បញ្ជូនពីប្រទេសអ៊ីតាលីជាភស្តុតាង។
លោក ហា។
អ្នកពូកែធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យបរិមាណ
ប៉ុន្តែមានការលាយឡំជាមួយគ្រឿង។
គ្រឿងគឺខុសគ្នា។
កិច្ចសន្យា​បញ្ជាក់​ថា ៥០,០០០ ម
មិនមែន ៥០,០០០ ម​។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគណនាភាពខុសគ្នា
រវាងទាំងពីរ
និង 50,000 yds ក្នុងម៉ែត្រ ...
បរិមាណដែលយើងផ្ញើគឺ 45,720 ម៉ែត្រ
ដែលទុក 5,000 ម៉ែត្រ។
ហើយ?
បើ​យើង​មិន​បាន​វិញ​ភ្លាម
​ទាំង​អស់ ៥០.០០០ ម.
ពួកគេនឹងបញ្ជូនអ្វីៗទាំងអស់មកយើងវិញ។
បញ្ជូនអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញ?
ការត្រឡប់មកវិញជាលើកទីពីរ? នោះជាឆ្កួត។
ហើយបន្ទាប់មក?
ចុះលោក?
បាទ។
ហើយបន្ទាប់មក
យើងត្រូវតែបង់ថ្លៃដឹកជញ្ជូន និង
ថ្លៃដឹកជញ្ជូនទាក់ទងនឹងកិច្ចសន្យានេះ
ហើយយើងនឹងត្រូវស្វែងរក
អតិថិជនផ្សេងទៀតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកទទេ
ហើយមកជាមួយគំនិតល្អជាងនេះ។
- តើអ្នកយល់ទេ?
- បាទ លោក។
លោកពូ។
លោក Kang Tae-poong
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Typhoon Trading បានទូរស័ព្ទ។
Kang Tae-poong?
នាយកប្រតិបត្តិ?
អ្នកបានបង្កើតគ្រោងការណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
អ្នក​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ។
Hyun-jun និងខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
វានៅសល់ 10% នៃក្រណាត់។
តំលៃ 11,240,000វ៉ុន
ហើយលក្ខខណ្ឌដាច់ដោយឡែកមួយ
គឺ អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ជាមុនជាសាច់ប្រាក់។
កិច្ចព្រមព្រៀងលក់
តើអ្នកនិយាយថា 11,240,000 វ៉ុនទេ?
ទេ
នោះជាតម្លៃថ្លៃរបស់យើង។
តម្លៃសួរបានគឺ…
ទ្វេដង?
អ្នកទាំងពីរបានវង្វេងស្មារតី។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យវាបីដង។
វានឹងមាន 33,720,000 វ៉ុន។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងទិញវាមែនទេ?
វាមិនប្រសើរជាងទេ
ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើប្រាក់ដែលនៅសល់ ដើម្បីទទួលបានការបង្វិលសងវិញ។
ជាងបង់ថ្លៃដឹកជញ្ជូនជាការពិន័យ
ហើយបញ្ចប់ដោយភាគហ៊ុន?
វាស្តាប់ទៅល្អជាង។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកអាចបាត់បង់លុយ និងរក្សាមោទនភាពរបស់អ្នក។
នោះក៏ឡូយដែរ។
ឈប់​និយាយ​កុហក​បោក​ប្រាស់​ទៅ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ទាញ​រឿង​នេះ​មក​លើ​យើង?
យកលោក ហា មកទីនេះ។
- បាទ លោក។
-ប៉ា ឯងទៅទិញនេះទេ?
តោះទៅ។
វា​មិន​ចំណាយ​ច្រើន​ទេ​។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងហោចណាស់មួយកាក់ទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ចូរ​បំផ្លាញ​ផុក​នេះ។
ហេ។
តើអ្នកទើបតែសើចទេ?
នេះ​ជា​ការ​កំប្លែង​សម្រាប់​អ្នក​?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកឈ្នះទេ?
- ទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
សើចរបស់អ្នក។
- ចាំលោកប៉ា។
- ផ្លាស់ទី។
-លោកស្រី អូ។
-បាទ?
វាសប្បាយណាស់។
ដើម្បីក្លាយជាពាណិជ្ជករ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
យើងត្រូវតែទៅ។
SAPDARI LOGISTICS
វគ្គទី៤
ខ្យល់មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ហេ។
រកមើលថាតើវាជានរណា។
ជំរាបសួរ។
ផែនការជាន់ឃ្លាំង
តើអ្នកបានយកលុយទេ?
សូម​យក​នេះ​និង​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងមានកន្លែងអង្គុយ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
របស់ដែលខ្ញុំមិនអាចបរិភោគបាន?
កុំរើសអើងជាមួយនំ។
ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចាប់។
មានរសជាតិជាក់លាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តសណ្តែកក្រហមផ្អែម...
បញ្ចូលនំចំហុយ
... ហើយនេះត្រូវតែជាវា។
សណ្តែកក្រហមផ្អែម។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ផ្លែប៉ោមមិនធ្លាក់ឆ្ងាយពីដើមឈើទេ។
អ្នក​មាន​ចំណង់​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែរ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងរត់ចេញពី
ការិយាល័យរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់លោកម្ចាស់។
លុយមិនមែនជារបស់តូចតាចទេ។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ
​ដែល​វា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍
តិចតួចណាស់។
នៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើអ្វីដ៏អាក្រក់នោះ ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញមុខឪពុកអ្នក។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ CEO នៃក្រុមហ៊ុន
ត្រូវតែចាត់វិធានការដើម្បីបញ្ជាក់ដល់បុគ្គលិករបស់គាត់។
ដែលនាយកប្រតិបត្តិរបស់ពួកគេមានឆន្ទៈ
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីការពារពួកគេ។
- អ្វីៗនិងអ្វីៗទាំងអស់។
- លើកលែងតែឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ គ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អញ្ចឹង។
- សូមអរគុណ។
- កុំនិយាយអីលោកអើយ។
សូមអរគុណចំពោះនំ។
កុំបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
ទុកខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
មានច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
កុងតឺន័រ​ចូល​ទៅ​កំពង់ផែ​ Pusan ​​ដើម្បី​នាំ​ចេញ
ប៉ុន្តែ​កុងតឺន័រ​នាំ​ចូល​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក។
បង្ហាញរាងប៉ូល
ក្នុងការស្រាវជ្រាវថ្មីៗនេះ។
កាលពីថ្ងៃទី ១៥ ខែមុន
កិច្ចការសមុទ្រ និងជលផល ពោធិសាន្ត បានប្រកាស
បរិមាណនាំចេញសរុបនៅកំពង់ផែ Pusan
​​នៅចុងខែវិច្ឆិកា
កើនឡើង 12.8%
បើធៀបនឹងខែមុន
កត់ត្រាចំនួនពីរខ្ទង់
ក្នុងអត្រាកើនឡើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បរិមាណនាំចូលសរុបបានធ្លាក់ចុះ
2.2% ដែលបង្ហាញពីភាពផ្ទុយគ្នាដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
អ្នកមិនគួរស្តាប់វិទ្យុ
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការទេ។
អញ្ចឹងតើយើងនៅសល់លុយប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 7,000,000 វ៉ុន។
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវបាត់នៅខែក្រោយ។
យើងក៏ត្រូវបង់ថ្លៃជួលដែរ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគួរតែទាមទារបួនដងទៀត។
តើនេះជាអ្វី?
កាតឆ្នាំថ្មីរបស់យើងមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃពេក។
ការផ្សាភ្ជាប់បុណ្យណូអែលគឺជាស្មារតីនៃថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ជូនចំពោះ MR. ឆយ ជុងហូ
- នោះ​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​អ្នក​?
- ស្គាល់អត់?
ពី Typhoon Trading
«​វា​ជា​ឆ្នាំ​ថ្មី
​ឆ្នាំ​ខ្លា​»​។
"ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងដូចព្យុះទីហ្វុង
មកផ្លូវរបស់អ្នកនៅឆ្នាំខាងមុខនេះ" ។
វាចម្លែក។
តើអ្នកនឹងដាក់វាដោយរបៀបណា?
"សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
ដោយក្តីគោរព ព្យុះទីហ្វុងជួញដូរ។"
អ្នកត្រជាក់ចិត្តពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍នៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ញើរបស់ទាំងនេះ។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំចង់ទៅលេងកន្លែងនេះដោយផ្ទាល់។
ក្រុមហ៊ុន Hongshin?
វានៅ Pusan ​​។
បាទពូសាន
ដែលជាកន្លែងដែលប្រាក់ដុល្លារ និងការនាំចេញហូរចូល។
សំបុត្រនៅថ្ងៃធ្វើការអាចទិញបាន
គ្រប់ពេលតាមរយៈអ្នកបើករថភ្លើង
Gosh វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដែលមក Pusan ​​ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាត្រូវបានអញ្ជើញមែនទេ?
តើវាគ្រាន់តែជាការគួរសមទេឬ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំទៅលេង។
និយាយ​មិន​សម​សោះ!
-Gosh ចុះបើយើងរំខាន?
- យើង?
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
- មក។
- លោក Kang Tae-poong?
លោក Kang Tae-poong? នោះ​ជា​អ្នក​?
គឺអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នកភ្លាមៗ!
ហេ ឯង​មើល​ទៅ​ដូច​ឪពុក​ឯង!
អ្នក​មើលទៅ​ដូចគ្នា
​នឹង​សម្បុរ​ស​ស្អាត និង​ក​វែង​។
- ប្រុសស្អាតអី។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគឺ Jung Cha-ran នៃក្រុមហ៊ុន Hongshin ។
ខ្ញុំតែងតែសុំមនុស្សទៅលេង
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដំបូងដែលមកពិតប្រាកដ។
ប្រជាជន Pusan ​​យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះតើអ្នកស្លៀកពាក់បន្តិច
- ដើម្បីធ្វើដំណើរទៅ Pusan?
- ជាការពិតណាស់។
នេះមិនមែនជារចនាប័ទ្ម Pusan ​​ទេ។
តើនេះជាអ្វី?
- ចាញ់។ វាក្តៅពេក។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
ទេ វាក្តៅពេកហើយ។
យុវវ័យរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្តៅ។
-ត្រូវទេ?
- វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
តើអ្នកជានរណា?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ Oh Mi-seon ។
JINWON TRADING
វាំងនន កាបូប HanSEOP
មានរបស់ជាច្រើន
ដែលត្រូវនាំចេញពី Pusan ​​។
មើលអោយច្បាស់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ថាមពលនៅទីនេះ។
Pusan ​​ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារថាមពលរបស់វា
ហើយនៅពេលដែលវាមកដល់ថាមពល
អ្នកគិតពី Pusan ​​។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពេញ​និយម​បំផុត
​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Pusan ​​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន?
អ្វីដែលពេញនិយមបំផុតនៅ Pusan?
ខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពេញនិយមបំផុតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល!
- តើអ្នកជាបុរសនោះមែនទេ?
- បាទ។
មានន័យថា
Kang Tae-poong គ្រប់គ្រងទីក្រុងសេអ៊ូល
ខណៈដែល Cha-ran កាន់កាប់ Pusan ​​។
- មែនហើយ គ្រាន់តែ Apgujeong ។
- អាហ្គូជុង?
- បាទ។
- ជំរាបសួរលោកស្រី Jung ។
- ជំរាបសួរ។
ហេ។
ចានគុយទាវកែវនេះ
គឺជាអាហារឆ្ងាញ់របស់ Pusan ​​។
- អ្នកត្រូវតែសាកល្បង។
- តើយើងអាចនាំចេញគុយទាវកែវបានទេ?
-គុយទាវកែវ?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងធ្វើ
គុយទាវកែវដែលមានរាងសំប៉ែត និងធំជាង។
- ផ្ទះល្វែងនិងធំទូលាយ?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលមានរាងសំប៉ែត និងធំទូលាយទេ។
- តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានវាយនភាពល្អ។
សូមប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកផ្ញើវាទៅសៀងហៃទេ?
វាជាជាន់ទីពីរនៅទីនេះ។
នេះជាការសប្បាយ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងរាប់ទាំងនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូរប្រាក់ ផ្ទេរប្រាក់អន្តរជាតិ
នេះជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំមិនអាច
កាត់ផ្តាច់បុរសនៃគ្រួសារ Kang បានទេ។
ពួកគេប្រហែលជាមិនពូកែនិយាយបំផុតទេ
ប៉ុន្តែពួកគេមានចរិតស្លូតបូតក្នុងសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មើលលុយ។
តាប៉ុង។
-បាទ?
- ដូច្នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
និងអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
មែនហើយ វាមិនមែនអំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ញ៉ាំនោះទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​ដុល្លារ​ច្រើន​នៅ​ទី​នេះ។
- ដុល្លារ?
- បាទ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ផ្សារ Gukje នេះគឺជាកន្លែងមួយ។
ដែលបានរួចរស់ជីវិតពីសង្គ្រាមកូរ៉េ
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញនៃផលវិបាក។
អ្នកនឹងរកឃើញរូបិយប័ណ្ណណាមួយនៅទីនេះ
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
សំណួរ​ពិត​ប្រាកដ​គឺ
​អ្នក​ណា​នឹង​ទៅ​រក​គេ​មុន​គេ។
ខ្ញុំឃើញ។
- តោះទៅលោកស្រី Jung ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានមក។
- ដល់ពេលហើយ?
- បាទលោកស្រី។
ខ្ញុំត្រូវដូរលុយខ្លះ។
គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
អត់ទោស។ បើមិនប្រកាន់ តើ
ខ្ញុំអាចមកតាមបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំក៏នឹងទៅដើរលេងនៅខាងក្រៅដែរ។
មិនអីទេ។ ប្រាកដ។ តោះចាកចេញទាំងអស់គ្នា។
សេចក្តីល្អ។ អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើន។
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរូបិយប័ណ្ណដាណឺម៉ាកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំបិទលុយទេ?
ខ្ញុំនឹងយករូបិយប័ណ្ណពីព្រះច័ន្ទ។
- អញ្ចឹងទេ?
- លាហើយ។
- មានរបស់ល្អ។
ហេ ចាំ។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ អរគុណ។
មួយនេះ។ សូម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Tae-poong
កំពុងតែដើរលេងមែនទេ?
គាត់ប្រហែលជា។
នោះ​ជា​ការ​លំបាក​មួយ​។
យូជុង គ្រឿងសមុទ្រ
សាមីល វីនីល
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងប្រយ័ត្នទេ? អ្នកនឹងឈឺចាប់!
- អ្នកនឹងបំបែកអ្វីៗទាំងអស់។
- មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
- ឆ្លងកាត់។
- ប្រញាប់ឡើង។
ហេ, ចាប់យកមួយនេះជាមុន។
- តើវានៅឯណា?
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
-ប្រយ័ត្ន!
- អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
កុំដួលហើយចាញ់
ដូចលើកមុន!
- សង្កត់វាឱ្យតឹង!
-មិនអីទេ!
- ឆ្លងកាត់!
- នៅទីនេះមានមនុស្សច្រើន។
សូមផ្លូវ។
អត់ទោស។ ឆ្លងកាត់។
ឆ្លងកាត់។ សូមផ្លាស់ទី។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ហេ។
អាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ? លក់អ្វី?
តែមួយ។
មិនអីទេ។ មើល។
បំបែកលេខត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ប្រទេសចំនួនបី។
តើលុយយ៉េនថ្ងៃនេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
វាគឺ 1,150 វ៉ុន
ដោយគ្មានពិន្ទុទសភាគ។
មិនអីទេ។
យន់គឺ 181 វ៉ុន។
តើមានអ្វីជាមួយនេះ?
អស់ថ្មមែនទេ?
ឆារ៉ានក៏កាន់តែចាស់ដែរ។
ជាង​មួយ​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ
​តាំង​ពី​ចារ៉ាន់​មាន​វ័យ​ចំណាស់។
វាគឺ 2,436,910 វ៉ុន។
អាក្រក់។
តើត្រូវទេ?
អ្នកមិនអាក្រក់ពេកទេ។
បង់គាត់ចេញ។ មានរបស់ល្អមួយ។
- មិនអីទេ។ លាហើយ
- លាហើយ។
លាហើយ
HYEONDAE ជួញដូរ
MYEONGSEONG
អនាគតនៃការគ្រប់គ្រង
- តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
-សុំទោស?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគឺ Park Yun-cheol ដែលជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Shoe Park ។
អានវាថយក្រោយ
ហើយវាក៏ទៅ Park's Shoe។
នាយកប្រតិបត្តិ SHOE Park
លោក PARK YUN-CHEOL
- ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ​អស់​៣០​ឆ្នាំ​ហើយ?
- និយាយឱ្យចំទៅ វាមានរយៈពេល ៣២ ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំបានកាន់កាប់អាជីវកម្ម
ដែលឪពុករបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ
ដូចអ្នកដែរ លោក CEO ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
នៅពេលដែលគេហៅខ្ញុំថាជា CEO។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនួញទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រាវជ្រាវ។
"CEO Kang Tae-poong"?
- តើស្បែកជើងសុវត្ថិភាពទាំងនេះទេ?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
តើអ្នកចង់មើលគំរូខ្លះទេ?
មើលនេះ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
វាឆ្លងកាត់ជាមួយនឹងការធ្វើកូដកម្មមួយ។
ឥឡូវនេះ សូមបន្ត។
ដែកអ៊ីណុកក្រាស់ជាងឆ្នាំងនោះបន្តិច
មែនទេ?
ប៉ុន្តែសូម្បីតែការនេះត្រូវការតែពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
- ដូចនេះ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ? អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានជ្រៀតចូល។
- មិនអីទេ។
- ព្រះអើយ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ទះចៀននេះគឺបន្ទាប់។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងឆ្លងកាត់ទេ។
- សង្ស័យ​ថា​វា​អាច​ចូល​បាន​?
ទេ
ឆ្លងកាត់!
សូមក្រឡេកមើល។
នេះគឺជាស្បែកជើងសុវត្ថិភាពធម្មតា
ដែលចេញលក់នៅលើទីផ្សារ។
ឃើញទេ? វាច្រៀក។
ហើយឥឡូវនេះសូមមើលនេះ។
កន្លែងសុវត្ថិភាពស្បែកជើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីផលិតផលរបស់ Shoe Park ។
ខ្ញុំនឹងវាយវាឱ្យខ្លាំងតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ដូចនេះ។
ឃើញទេ? វា​ជា​ការ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។
ពិនិត្យសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
ទាំងនេះមិនគ្រាន់តែជាស្បែកជើងប៉ុណ្ណោះទេ។ វាជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
ត្រូវហើយ វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែលបីឆ្នាំដើម្បីអភិវឌ្ឍ។
មនុស្សអាចប្រើរបស់ទាំងនេះនៅលើទីលាន។
ទាំងនេះនឹងមានប្រយោជន៍។
- ទាំងនេះនឹងជួយសង្រ្គោះមនុស្សពីជំងឺតេតាណូស។
- បាទ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
នៅក្នុងពាក្យសាមញ្ញ,
ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើងសុវត្ថិភាពបំផុតដែលមានផាសុកភាព
និងសុវត្ថិភាពបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
កន្លែងសុវត្ថិភាពស្បែកជើង។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ហេ!
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
- អ្នក​ជា​យុវជន​ដែល​មិន​ចេះ​ពិចារណា។
- តើទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបន្ទាប់ពីលុយទេ។
តើអ្នកធ្លាប់នាំចេញរបស់ទាំងនេះទេ?
សូម​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព
​នៅ​ជុំវិញ​ពិភពលោក ដើម្បី​សេចក្តីសុខ​របស់​មនុស្ស​។
កន្លែងសុវត្ថិភាពស្បែកជើង។
ដោយសារអ្នកមានវារួចហើយ
ខ្ញុំសូមបង្ហាញរឿងមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
កុំភ័យខ្លាច។
- អ្វី? ខ្ញុំ?
- នេះយើងទៅ។
- លើខ្ញុំ?
- បាទ។
នេះគឺជា Shoe Park's Safe។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
មានអារម្មណ៍ក្តៅទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
រោងចក្ររបស់យើងគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ដំណើរកម្សាន្តទេ?
បាទ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
វាមិនក្តៅទេមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងក្តៅឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ចូលមក។
ទាំងនេះគឺជាផលិតផលសម្រេចរបស់យើង។
យើងទុកវាខ្ចប់
តាមទំហំផ្សេងៗគ្នា ដូចនេះដែរ។
ស្បែកជើងទាំងនេះគឺនៅលើការជិះសួនកម្សាន្ត។
លោក Park អ្នកប្រហែលជាមិនលោភលន់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានមហិច្ឆតា។
តើមានប៉ុន្មាននាក់នេះ?
មិនមានច្រើនទេ។
ប្រហែល 7,000 គូ, ដូច្នេះ 14,000 ស្បែកជើង។
តើអ្នកមានស្បែកជើង 14,000 ទេ?
សូមក្រឡេកមើលពីរបៀបដែលវាត្រូវបានផលិត។
វិធីនេះសូម។
មកជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាតំបន់
កន្លែងដែលស្បែកជើងត្រូវបានផលិតនិងសាងសង់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីមើលជុំវិញ។
បន្តការងារល្អ។
ខ្ញុំ​សូម​បង្ហាញ​រឿង​មួយ​ដល់​អ្នក​។
សូមក្រឡេកមើល។ នេះជា…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានស្អិតជាប់គ្នា,
ហើយបន្ទាប់មកវាត្រូវបានចុចជាមួយគ្នា។
- វាជាការបង្ហាប់បួនផ្លូវ។
- ការបង្ហាប់បួនផ្លូវ។
នោះមិនមែនជារ៉ាឌីទេ?
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ​តឹងតែង។
គុណភាពល្អបំផុត!
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
កុំធ្វើបែបនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
មើលនៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើដោយដៃ។
វា​ជា​បន្ទាត់​ការងារ​ដ៏​លំបាក
ដូច្នេះ​យុវជន​មិន​ចង់​ចូល​ទេ។
រហូត​មក​ដល់​ប្រហែល​មួយ​ទសវត្សរ៍​មុន
ប្រជាជន​នៅ​ក្រុង Pusan ​​បាន​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
ដោយធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ប្រទេសចិនបានចាប់ផ្តើមទម្លាក់គ្រាប់បែកមកលើពួកយើង
ជាមួយនឹងកម្លាំងពលកម្មថោកដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
រោងចក្រដែលធ្វើការ
ជាអ្នកម៉ៅការបន្តសម្រាប់ម៉ាក
ទាំងអស់ត្រូវបិទនៅទីបញ្ចប់។
ទីផ្សារក្នុងស្រុកមិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មនេះទាំងអស់
ហើយព្យាយាមសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់រឿងលុយច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
វិញ្ញាណឥតឈប់ឈរនោះនៅក្នុងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Tae-poong មិនទាន់នៅទីនេះ?
តើ​បុរស​ដែល​ធំ​នោះ​បាន​បាត់​បង់​ឬ?
ខ្ញុំសុំទោស។
នាងអើយ!
នាងអើយ! អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះ។
ហេអ្នក
- ទាយអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
- អ្វី?
នំត្រីដ៏ល្បីរបស់ពូសាន?
តើនេះជាអ្វី?
យើង​នឹង​នាំ​ចេញ​នេះ។
ភ្នែក​របស់​គាត់​ស្រវាំង​ហើយ​បាត់​ទៅ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ? តើវាជាអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងទិញ
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
- ហេតុអ្វី?
នៅទីនេះ។ យកវាហើយលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀង។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនេះក្នុងតម្លៃថោកសមរម្យ
សម្រាប់ការបង់ប្រាក់ជាមុន ...
Kang Tae-poong!
លោក កង.
ណាំម៉ូ!
- ហេ ម៉ាក់។ មានរឿងអី?
- ហេ។
ស្រាបៀរ​ព្រាង​ពីរ និង​មាន់​បំពង​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំស្រាបៀរខ្ញុំ?
ម៉ាស៊ីនគឺនៅទីនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។ អូ ទេ
ព្រះអើយ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីខុស? ក្តៅៗ!
ណាំម៉ូ មានរឿងអី?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- តើអ្នកបានឆេះទេ?
- តារាងទីបី។
អ្នកបានឆេះ។ ដាក់ទឹកកកលើវា។
- ឬទឹកត្រជាក់។
- មិនអីទេ។
វាគឺសម្រាប់តារាងទីបី។
សេចក្តីល្អ។ វាត្រូវតែឈឺចាប់។
Gosh, អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
- សូមរីករាយ។
- សុំទោស។
- យើងបានបញ្ជាទិញមុន។
-បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ!
ខ្ញុំសុំទោស។ តុនោះបានបញ្ជាជាមុន។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
- សូមរីករាយ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួម
ក្នុងការប្រកួតប្រជែងតារាថ្មី។
លេខ ៣២ វ៉ាង ណាំម៉ូ។
អ្នកមិនបានឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Momo's Pub ។ តុសម្រាប់ពីរ?
- នេះសូម។
- ជំរាបសួរ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
- តើបង់រុំស្អិតនៅឯណា?
- សម្រាប់ដៃរបស់អ្នក? វាចុះនៅទីនោះ។
នៅក្រោមផ្ទាំងតន្ត្រី។ បាទ។
- ម៉ាក់ទៅណា?
- ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
ប៉ុន្តែវាជាម៉ោងហាង។
វាជាអ្វីដែលល្អ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​សម្រាប់​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​។
- អ្នកពិតជាចាកចេញបែបនេះមែនទេ?
-អរគុណ!
តើនេះជាអ្វី?
ថ្នាំដុសធ្មេញ DENTORIC PLUS
ថ្នាំដុសធ្មេញ?
ផឹកស្រា។
សូមអរគុណ។
អ្នកក៏អាច បោះវាមកខ្ញុំពីទីនោះ ដែរ ។
ទុកចោល បើអ្នកមិនចង់។
ចាំមើល កញ្ញា អូ
នេះគឺជាតែមួយគត់សម្រាប់ស្បែកជើងសុវត្ថិភាព។
វាត្រូវបានគេហៅថា outsole
ហើយវារឹងមាំនិងរឹងមាំណាស់។
មែនហើយ… មួយភ្លែត។
សូមក្រឡេកមើល។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអតិថិជន។
ទៅមើលពួកគេ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា
តម្លៃរោងចក្រ
សម្រាប់ស្បែកជើងទាំងនេះគឺ 30,000 វ៉ុន,
ប៉ុន្តែយើងទទួលបាន 500 គូ
ក្នុងតម្លៃប្រាំលានវ៉ុន។
តម្លៃត្រឹមតែ 10,000 វ៉ុនក្នុងមួយគូ។
ទោះ​តម្លៃ​រោងចក្រ
​ក៏​យើង​នៅ​តែ​រក​បាន​បី​ដង។
ហើយ​ប្រាំ​ដង​បើ​យើង​លក់​វា​ក្នុង​តម្លៃ 50,000 វ៉ុន។
យើងប្រាកដជានឹងរកលុយបាន។
ហេតុអ្វីបានជាទាំងនេះថោក?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញផលិតផលមែនទេ?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញគំនរស្បែកជើងដ៏ធំ
នៅក្នុងឃ្លាំង។
ហាង Grade Department Store នៅ Pusan
បញ្ជាទិញ 7,000 គូ
សម្រាប់ការសាងសង់របស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានក្ស័យធន
ដូច្នេះពួកគេបានទុកភាគហ៊ុននៅទីនោះ។
បាទ ហាងទំនិញខូចនោះ
បានបញ្ឈប់អាជីវកម្មជាច្រើននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែទៅ
ចុះកិច្ចសន្យាភ្លាមៗនោះទេ។
នាងនិយាយត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះហត្ថលេខាភ្លាមៗដូច្នេះ?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានថោកទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ឱកាសរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលគិត។
ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចិត្ត​ខ្លះ។
បុរសម្នាក់ត្រូវការភាពក្លាហានបែបនេះ
ដើម្បីបើកអាជីវកម្ម។
រឿង​នោះ​គឺ
​លុយ​ដែល​គាត់​ប្រើ​មិន​មែន​ជា​របស់​យើង​ទេ។
យើងត្រូវតែបង់ប្រាក់ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
បាទ នោះ​គឺ​ជា​ផ្លូវ​នៅ​លើ​បន្ទាត់!
បាទ ពិត។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើម
លក់អ្វីមួយ និងរកប្រាក់ចំណេញ។
មិនអីទេបុរស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាបានកើតឡើងរួចហើយ
កុំព្យាយាមជួសជុលវា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
គ្រាន់តែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំដឹង។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ផឹក​ហើយ​កែ​ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់កូឡា។
តើគាត់និយាយអ្វី? ហេ!
ខ្ញុំត្រូវការស្លាបព្រាដើម្បីយកត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាស្រវឹង
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីមួយកែវសូជូ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ហេ ខ្ញុំ​រត់​មក​ភ្លាម
​ព្រោះ​ឯង​សុំ​ខ្ញុំ​មក។
ម៉េចក៏ហ៊ានមិនទទួលភេសជ្ជៈ ?
ផឹកស្រា។ អ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ
នេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់។
លោកស្រី Oh Mi-seon ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកផឹក។
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងពីរបៀបបន្តនៅឯពិធីជប់លៀង។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សប្បាយ​ច្រើន​ទេ​ប្រសិន​បើ​វា​គ្រាន់​តែ​យើង​ពីរ​នាក់​នោះ។
នៅ​ចាំ​ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
គាត់ថាអ្នកស្អាតណាស់។
- គាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
-ពិតទេ?
រង់ចាំ។ មួយភ្លែត។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីដើរលេងទេ?
អ្វី​ដែល​រឹង​មាំ​ចំពោះ​បុរស​ទាំង​នោះ
ហើយតើនាងស្អាតយ៉ាងណា?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
គាត់ប្រាកដថានេះគឺជាស្មៅរបស់គាត់។
មិនអីទេកូន។
ហេ អំពី Shoe Park។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលកើតឡើងនៅជុំវិញទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅដូចជាមិនស្គាល់?
វាស្តាប់ទៅថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
តាប៉ុង។
ហេហេ តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងជាតិអាល់កុលបានទេ?
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនយើង។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- មួយវិនាទី។
- តើវាជាអ្វី?
នៅទីនេះ។
មើល​ចុះ​នាង​អូ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួតទេ។
មើល។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក
គឺត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន…
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
- ជេស។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ អ្នកស្រី អូ។
ខ្ញុំនឹងមិន
វានិយាយថា "ខ្ញុំនឹងមិន" ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះរាល់ពេលទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ឬតើខ្ញុំគួររក្សាទុកវា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានផឹកជំនួសអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកមិនបានផឹកឱ្យខ្ញុំទេ!
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំផឹក។
- អ្វីក៏ដោយ
គ្រាន់តែធ្វើរឿងទាំងនោះជាមួយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវសរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកមានក្រដាសទេ?
- ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
មិនអីទេ។
របស់ខ្ញុំ
ប្រាថ្នា
គូប៉ុង។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំប្រើវានៅថ្ងៃណាមួយ។
យល់ទេ?
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែដើរបន្តិចឥឡូវនេះ។
ជេស។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវព្យាយាម។
ស្បែកជើង 500 គូ 10,000 វ៉ុន?
- ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចលក់វាបាន។
- ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើអ្នកអាចក្លាយជា CEO ពិតប្រាកដ...
សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់យើង?
តោះមើល…
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាការក្លាយជា CEO មានន័យយ៉ាងណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់
ដើម្បីក្លាយជាពាណិជ្ជករ។
អ្នកនាង អូ...
ដូចជា cosmos ។
- វាត្រជាក់។
- ជេស។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ជើងរបស់ខ្ញុំសើមទាំងអស់។
នោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
- ជើងរបស់អ្នកស្ទើរតែសើម។
- អត់ទេ គេហៀរទឹកហើយ។
- មក។
- តើអ្នកទៅណា?
-ឈប់!
- ទាំងនោះគឺជាថ្ងៃល្អ។
ពួក​គេ​មើល​ទៅ​វេទនា​ពី​មុន
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​កំពុង​រត់​ដូច​កូន​ឆ្កែ។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ពួក​គេ​នៅ​តែ​មាន​វ័យ​ក្មេង។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចលក់ស្បែកជើងទាំងអស់នោះបាន!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ! មក!
ដើរថយក្រោយ ចុះអ្នកវិញ?
SALVATION Army Donation KETTLE
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនទៅព្រះវិហារទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងរដូវបុណ្យណូអែល។
Carols ស្តាប់​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត…
- ជំរាបសួរ។
-... ហើយនំក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើអំពើល្អ
គ្រប់ពេល។
មានរបស់ល្អមួយ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​អំណោយ​មួយ
​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
តើខ្ញុំអាចដាក់នេះដោយរបៀបណា?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអព្ភូតហេតុនឹងកើតឡើង។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបណ្តេញចេញ
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារបើកចំហ?
ម៉ាក់?
- តា ប៉ុង។
- ម៉ាក់?
- តើអ្នកជាលោក Kang Tae-poong មែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកបានទទួលសំបុត្រទេ?
សំបុត្រអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ការរំលឹក - ហួសហេតុ
ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក
ត្រូវបានលក់ដេញថ្លៃ។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងរឹបអូស
ទ្រព្យសម្បត្តិជាក់ស្តែងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចយករបស់ចាំបាច់
ដើម្បីទ្រទ្រង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 30 នាទី។
យើង​ក៏​នៅ​ពី​ក្រោយ​កន្លែង​ធ្វើការ​ដែរ។
នេះគឺជាផ្ទះ។
- មកលឿន។ ចាប់យកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- សេចក្តីល្អ!
- តោះប្រញាប់។
- ព្រះអើយ។
- ម៉ាក់។
- ផ្លាស់ទី!
- អ្នកត្រូវឈប់!
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- នេះ​ជា​ការ​រារាំង​ដល់​មុខងារ​ផ្លូវការ​!
- ហ៊ាន!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
- យកនេះ។
- ឈប់។ លោកម្ចាស់!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- ខ្ចប់វត្ថុរបស់អ្នក។
- អ្វី?
លោកម្ចាស់ កុំធ្វើបែបនេះ។
ម៉ាក់! មក។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាមិនមានសាន់តាក្លូសទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
មួយវិនាទី។
រង់ចាំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Tae-poong តើយើងត្រូវបាន
គេបោះចោលតាមផ្លូវទេ?
មិនអីទេម៉ាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់អ្វីដែលកក់ក្តៅ?
គេ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​អ្វី
​ដែល​មាន​តម្លៃ​ទេ។
- តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- អ្វី?
- ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
- ស្នាក់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
- តើអ្នកទៅណា?
- ស្នាក់នៅទីនោះ។
ចាំតើអ្នកទៅណា?
ទេ មិនមែនទ្វារក្រោយទេ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- កុំរត់។
ម៉ាក់។
- នេះអាចប្រែទៅជាអាក្រក់ណាស់។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឆ្លាត​ណាស់
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ឡើង​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
នេះជាអំណោយចុងក្រោយរបស់ឪពុកអ្នក។
- ប៊ូតុងឡើង។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅមុនអ្នកណាឃើញយើង។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំនឹងយកទាំងពីរ។
- ទេ។
- ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានមួយ។
- ខ្ញុំទទួលបានទាំងនេះ។
- សេចក្តីល្អ។
- តោះទៅ។
- ព្រះអើយ។
បាទ។ លាហើយ
មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។
លាហើយ
ម៉េចក៏មនុស្សត្រជាក់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​យក​យើង​ចូល​ទេ។
Tae-poong តើយើងទៅណាពីទីនេះ?
- ម៉ាក់។
-បាទ?
តោះទៅស្នាក់នៅ…
ជាមួយប៉ាយប់នេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងត្រូវតែរឹងមាំ
ហើយគិតអំពីវិធីមួយដើម្បីឡើងពីលើនេះ!
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ
​បែប​នេះ​ទៅ​កាន់​ម្ដាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
មានរឿងអី?!
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ និងឃ្លានរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមទៅនេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
នេះជាកន្លែងដែលប៉ានៅ។
YEOPJIP RAMYEON
វាត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនៅពេលនេះ។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
អ្នកពិតជាពូកែធ្វើ cup ramyeon។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​កាហ្វេ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង​មុន
​នៅ​ក្នុង​បន្សំ 3-2-2។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមួយពែងបន្ទាប់ពីនេះ។
អ្នកពិតជាស្តាប់ទៅដូចជាបុគ្គលិកការិយាល័យ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​លើក​អ្នក​ទៅ​ជា​បុរស​ម្នាក់
​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។
ដឹង​អី​ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំយកតាមអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់។
លក្ខណៈ​សម្បត្តិ និង​សម្បុរ​ស្បែក​របស់​អ្នក
​គឺ​ស្រដៀង​នឹង​ខ្ញុំ។
- តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- អ្វីក៏ដោយ នេះគឺចម្លែក។
ពីមុនខ្ញុំគ្មានចំណង់អាហារទេ
ប៉ុន្តែអាហារនេះងាយស្រួលញ៉ាំ
ហេតុអ្វីក៏ល្អយ៉ាងនេះ?
- ក្តៅណាស់មែនទេ?
- បាទ វាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានថ្ងៃដូចជាបុណ្យណូអែល
រដូវរងានេះនឹងវែងពេក។
វានឹងត្រជាក់ពេក។
មានសេចក្តីព្រាងនៅក្នុងការិយាល័យនេះ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
អ្នក​នឹង​កើត​ជំងឺ​ខ្វិន​លើ​មុខ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គេង​នៅ​ពេល​ត្រជាក់។
- តើអ្នកបានមើលរឿង Tears of the Dragon ទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
តាប៉ុង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសុបិន្តអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់យើងវិញ
បន្ទាប់ពីគេងលក់ស្រួល។
សេចក្តីល្អ។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
នោះជាកន្លែងដែលផ្ទះរបស់យើងនៅ។
មើល។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទិញ​វា​ដោយ​លុយ​ពិបាក​រក​របស់​ខ្ញុំ។
ស្អាតអត់?
វាគឺ។
នេះជាប្រភេទនៃការអាម៉ាស់,
ប៉ុន្តែពីមុន
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ
​ការ​លំបាក​នៅ​តាម​ផ្លូវ
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពិត​ប្រាកដ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​មនុស្ស​ដែល​បែកញើស និង​ធ្វើ​ការ​លំបាក
មិនគួរឱ្យអាណិត ឬអស្ចារ្យទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករកលុយបាន។
ដូច្នេះ ប៉ា
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ដល់ពេលចូលគេងហើយ។
ដូច្នេះ?
- តើអ្នកកំពុងតាមដាន Kang Tae-poong ទេ?
- បាទ លោក។
ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ថា
​គាត់​បាន​រើ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
អញ្ចឹងទេ?
អ្នកម៉ៅការ៖ PYO MERCHANT MARINE
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង
​ការ​បាត់​បង់​អ្វី​ៗ​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ?
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
ខ្យល់មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អូ ប៊ីម
លេខ៤៧ រៀនថ្នាក់ទី១។
-គឹ!
- មិនអីទេ។ ឃ្យូ!
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​វា​ដល់​ទៅ​ដប់​កន្លែង​រួច​ហើយ
ហើយ​ខ្លះ​បាន​បង្ហាញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
តើអ្នកភ័យទេ? ខ្ញុំមិនភ័យទាល់តែសោះ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកខ្ចីលុយពីចោរទេ?
ចុះលុយខ្ញុំវិញ? តើលុយខ្ញុំនៅឯណា?
លុយនោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំនៅមានជីវិត។
- តើនេះសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
- បាទ។ វា​ជា​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​។
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
អ្នក​អាច​ពឹង​លើ​ខ្ញុំ​បាន
​នៅ​ពេល​ដែល​រឿង​លំបាក​ខ្លាំង​ពេក។
- ផលិតផលមកពីពូសាន?
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំត្រូវការចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងភ័យខ្លាចឥឡូវនេះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eunsook Youn